نصيحتي لخريجين العلاج الطبيعي
دائماً يستمروا بأخذ الدورات
وحضور الندوات والمستجدات
في مجال العلاج الطبيعي
دائماً في هناك أفكار جديدة وعلم جديد
بتم نشر دائماً دورات علمية وندوات علمية
في تخصص العلاج الطبيعي
فعلى كل أخصائيين العلاج الطبيعي
دائماً البحث عن هذه الوسائل
لتقديم أفضل الخدمات للأطفال
في مجال الرعاية والتأهيل
وتكون خططهم دائماً مدروسة وعلمية
ودائماً إذا كان في عنا أي خلل في الخطة العلاجية
بنلجأ للمستشار أو الأخصائي
إلي عنده خبرة في مجال الإعاقات
سواء الحركية أو أي تأخر نمائي عند الطفل
فبتكون هناك في تشاركية بينك وبين الأخصائي
إلي عنده خبرة أكتر
فنصيحة لإلكم دائماً ابحثوا عن ما هو جديد
وتطبيق الخطط العلاجية الحديثة